---
---
Redovisning kmom01
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.

[//]: # (Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?)
Jag har sedan tidigare väldigt lite erfarenhet av objektorienterad programmering, i stort sett ingen.

[//]: # (Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?)
Jag tyckte att det gick bra att komma igång med guiden för objekt och klasser. När det kom till gissningsspelet
så tyckter jag att det blev mycket svårare, men jag lyckades till slut med ett spel som går att spela
(välfungerande hade varit ett väldigt starkt ord att använda för att beskriva min lösning).

[//]: # (Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?)
Det var svårt att utföra uppgiften "Gissa numret" och jag är inte så nöjd med hur det blev.
Men jag tror att med mer övning och läsning så blir det i framtiden lättare att skriva och använda
klasser. Jag lyckades skapa ett spel som går att spela men felmeddelanden presenteras inget vidare vackert.

[//]: # (Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?)
Jag tror att det min taktik kallas för att spara hela klassen i sessionen.
För att starta sessionen så använde jag följande kod:
```
if (!isset($_SESSION["game"])) {
    $_SESSION["game"] = new Guess();
}
```

[//]: # (Gick det bra att komma igång med Git och GitHub (du gjorde samma i kursen design)?)
Jag känner mig ganska bekväm med `git` och Github och jag tycker om att få till en fin struktur på mina commits.
Jag har strulat till en hel del under mitt arbete i kmom01 men har plockat bort både felaktiga commits och felaktiga
tags från Github och är nöjd med hur min commit-historik ser ut.

[//]: # (Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur?)
Jag kom ihåg en del från att tidigare ha använt Anax i design-kursen. Dock minns jag inte så väl hur det fungerar
med styling och det känns lite avskräckande att ta tag i det. Just nu känner jag mig redo för att gå vidare till nästa
kursmoment.

[//]: # (Vilken är din TIL för detta kmom?)
Min TIL för detta kursmoment är att `git` är ett fantastiskt verktyg och ju mer man lär sig ju lättare blir det
att fixa problem som uppstår (med hjälp av en sökmotor förstås).

[//]: # (This may be the most platform independent comment)
