---
---
Redovisning kmom02
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/02_kmom02.md`.

[//]: # (Berätta om din syn på modellering likt UML jämfört med verktyg som phpDocumentor. Fördelar, nackdelar, användningsområde? Vad tycker du om konceptet make doc?)

Jag tycker att UML verkar svårt att lära sig, men jag misstänker att övning ger
färdighet och hittills har jag inte använt mig av UML. Jag tycker att
phpDocumentor verkar vara ett bra verktyg som jag hoppas på att få mycket
nytta av. Fördelen med phpDocumentor är att man snabbt kan bilda sig en bild
av vad koden gör och hur man kan använda sig av den. Jag ser inte direkt några
nackdelar, om man dokumenterar sig kod bra så är det bara ett lättare sätt att
skapa sig en överblick med hjälp av phpDocumentor.

[//]: # (Hur gick det att överföra spelet “Gissa mitt nummer” in i din me-sida, hade du en bra grundstruktur du kunde behålla eller fick du skriva om mycket av koden?)

Jag tyckte att det var ganska omständigt att för över "Gissa mitt nummer" till
ramverket. Jag försökte först att föra över min egen version men jag tyckte till
slut att det blev för jobbigt och valde därför att skriva av koden från videorna
för att kunna slutföra uppgiften. Jag har lagt massor av tid på att försöka få
GuessException att fungera (alltså "hittas"), men jag lyckades aldrig och valde
till slut att lämna in ändå.

[//]: # (Hur känns det att skriva kod utanför och inuti ramverket, ser du fördelar och nackdelar med de olika sätten?)

Jag tycker att det är kul att skriva kod i ramverket och jag skulle gärna bli
bekväm med att skriva koden direkt i ramverket från början, alternativt öva ännu
mer på att överföra kod till ramverket så att det blir en smidig övergång.

[//]: # (Vilken är din TIL för detta kmom?)

Min TIL för detta kursmoment är att ibland får man inse att man inte kommer
vidare och då får man helt enkelt hoppa över ett litet steg för att tackla det
vid ett senare tillfälle.
